NETFLIX PRESENTA
¿Crees que fallé?
Bueno…
Por diez centímetros.
Oye, Rock,
¿tienes más de estas lonas negras?
¿Qué crees que haces? Yo quería esas.
Descuida, Lou.
…y supuestos pagos por rescates.
No intercambiamos armas
ni cualquier otra cosa por rehenes
y tampoco lo haremos.
El presidente Reagan
abordó las tensiones con Irán
a raíz de los rumores
sobre la participación de la CIA
en el golpe de Estado de 1953.
Oye, Lou.
Ahora pasamos al informe
de la Comisión Rogers
sobre el accidente
del transbordador espacial
con la NASA en la mira…
¿Preparada para la tormenta?
Haré un retiro.
¿Cuánto quieres retirar?
Todo lo que haya.
Bien.
…sin la cooperación de Irán,
no podemos ponerle fin
a la guerra del Golfo Pérsico.
Sin Irán…
Es mucho dinero.
Ya lo sé.
Yo lo puse ahí.
Si desea hacer una llamada,
ingrese 25 centavos antes de marcar.
Si necesita ayuda,
cuelgue e intente llamar de nuevo.
Rankin.
Buenas tardes, Lou.
Jax está de buen humor.
Me pregunto si lo habrá alterado
el fogonazo del arma.
No creo. No es temporada de caza.
El ciervo apareció de la nada.
Pasó muy rápido.
Me alegra que tú y Jax salieran ilesos.
Deberías comprarte
una pulsera de cobre así.
- Qué linda.
- Me la compró mi sobrina.
En una tienda de atrapasueños y cristales
en el continente.
Me reí de ella, y juro por Dios
que ya casi no siento la artritis.
Volví a pescar.
Cuidado. Que no te caiga un rayo por eso.
Buen día, Lou.
- Claro. Tengo mi pastel.
- Bueno, haré…
Me encanta…
Alerta de clima duro.
La peor tormenta en años
en el noroeste del Pacífico
tocará tierra esta noche.
Se aconseja que se queden en sus casas
y que se preparen para inundaciones
y cortes de electricidad.
El servicio de ferri a las islas San Juan
se ha suspendido hasta nuevo aviso,
ya que el área
está en el trayecto de la tormenta.
¿Dónde podría estar? No sé.
No está debajo de este árbol.
FERRETERÍA
No está aquí.
Es muy buena para esconderse.
Debo encontrarla.
Quizá esté adentro.
Sí, revisaré adentro.
¡Te encontré!
No dijiste el código "Liebrecita".
¡Liebrecita!
Una vez más.
No.
Por favor.
Dije que no, Vee. Vamos.
Pásame un clavo.
Gracias.
Mamá, ¿crees que papá
encontrará el tesoro pronto?
Pasaron dos años.
No sé, Vee. Seguramente le falte poco.
¿Después volverá a casa?
Parece que falta bastante
para que llegue la tormenta.
Podríamos jugar otra vez.
Seguro te encuentro
antes de los tres minutos.
- No.
- No aguantarás más.
Muy bien. Déjame ver. ¿Lista? Preparada…
- ¿Jugamos?
- ¡Jugamos!
Uno,
dos,
tres,
cuatro,
cinco, seis,
siete…
- Hola, Lou.
- El alquiler, mañana.
Lo sé. Debí comprar provisiones
por la tormenta. Quería saber…
Sin extensiones.
Está bien.
Mañana. Adentro. Sobre la mesa.
- Se mojará en el buzón.
- Ahí lo tendrás.
¡Vee!
¿Qué diablos te pasa?
Ve más despacio.
Sabes que hay una niña cerca.
No vivimos en un patio de juegos.
Enséñale a cuidarse sola.
Vamos, Jax.
- Hola.
- Entra.
- ¡No, mamá!
- Vee, entra.
¿Está todo bien?
Y nada de pisotones, pequeña.
Iré por provisiones. ¿Necesitas algo?
No. Estamos bien. Gracias, Chris.
- ¿Estás bien?
- Sí, solo estoy cansada.
Entiendo. ¿Lou te sigue fastidiando?
¿Te lo conté?
Sí.
- ¿No lo recuerdas?
- No.
Los dos estábamos muy borrachos.
- Sí.
- Sí. Claramente.
Porque no recuerdo eso.
Sí que cantabas "Like A Virgin"
a todo pulmón.
No se lo cuentes a nadie.
¿O qué?
No sé.
O…
Mamá, ¡no encuentro al señor Hipopótamo!
Debo irme.
Oye…
¡Ayúdame a buscarlo!
¿Ya pudiste hablar con Vee
sobre su papá?
¿Estás bien?
- ¿Podrías llevarme?
- Sí, claro. Sube.
- Gracias.
- Sí.
Perdón.
Se rompió el auto que alquilé.
Me salvaste la vida.
¡Cielos! Voy a empapar todo el asiento.
Descuida. Me alegra haber pasado.
La tormenta será terrible.
SOBRE LA MUERTE Y LOS MORIBUNDOS
Lectura pesada.
Sí, se lo compré a una amiga.
Su ex murió hace tres meses.
Le cuesta afrontarlo.
Claro. Y tú quieres ayudarla
para ser más que un amigo, ¿no?
No, yo… Tiene una hija.
Quiere ir despacio.
Me encanta esta banda.
- Jeff Porcaro es increíble.
- Sí. Es el mejor.
¿Qué carajo? ¡Mierda!
FONDO PARA LA UNIVERSIDAD
PAPÁ - VEE
Vee.
Vee, mírame.
¿Recuerdas cuando preguntaste por papá?
Bueno…
Hija…
él te ama muchísimo.
Y piensa todo el tiempo en ti.
¿Qué haces?
Pulseras de la amistad.
Yo quiero hacer una.
Esta es para Lou.
¿Por qué le haces una a Lou?
Me agrada.
Sé que a ti no.
Claro que sí.
Está bien. No me agrada Lou,
pero ¿por qué a ti sí?
Bueno, a Jax le agrada,
y a mí me agrada Jax.
Nunca he sido
una mujer de muchas palabras,
así que seré breve.
La casa es tuya. Véndela.
Hay carne para un mes para Jax
en el congelador y algo de dinero para ti.
Hay ciertas decisiones que tomé
que nunca entenderás.
Pero eso ya es parte del pasado.
La vida es cruel.
Era excelente para algunas cosas
y pésima para otras.
Ojalá pudiera decir
que algo bueno salió de lo que hice.
En realidad,
hice del mundo un lugar más peligroso.
¡Hora de dormir! Bien.
- La almohada. ¡Mi muñeco!
- Acuéstate. Estoy agotada.
- Vamos, Hipopótamo. Buenas noches.
- Tengo calor.
Yo también, pero pronto tendrás frío,
porque está lloviendo.
Es el viento. No tengas miedo.
No tengo miedo.
- Bien.
- ¿Tú tienes miedo?
- ¿Quieres dormir conmigo?
- Solo si lo necesitas.
Creo que sí.
Mierda.
¡Mierda!
¡Vee!
- No digas palabrotas.
- Mierda.
No pongas a prueba mi paciencia, señorita.
Iré a levantar el interruptor.
Ya vuelvo, ¿sí?
¿Mami?
¿Eres tú?
¡Chris!
¡Vee!
¡No! ¡Vee!
- ¿Y tu teléfono?
- ¿Qué haces?
¿Dónde está tu teléfono?
Debo llamar al alguacil.
- ¡Maldición! ¡Mierda!
- Cálmate. ¿Qué pasó?
Vee no está.
¿La dejaste vagar de nuevo? No irá lejos.
No. Se la llevó el padre.
¿El padre?
Está aquí. ¿Cómo diablos llegó aquí?
Espera. ¿Lo viste?
No. Se…
Se supone que está muerto,
pero nos encontró.
Creí que nos habíamos librado de él.
Mató a Chris.
Por Dios.
¿Y tus llaves? Mi auto no arranca.
Debo ir a ver al alguacil.
- Yo conduciré.
- Bien.
No. ¡Por favor!
- ¿Qué pasa?
- Corre.
¿Qué?
¡Agáchate!
¿Cómo sabías que iba a explotar?
Las bombas explotan.
Perdón, amigo.
Me quedaron cosas pendientes.
¿Una bomba?
Entonces, él lo ha estado planeando, Lou.
Necesitamos ayuda.
Contactemos al alguacil.
¿Cómo? No tenemos auto ni teléfono.
Estamos a 16 kilómetros.
Y tu hija se aleja cada vez más.
Tengo que rastrearlo.
¿Qué?
¿Rastrearlo? ¿Tú?
Trae baterías de la cocina.
No entiendes. Philip era militar.
Lo buscaban por algo terrible
que hizo en Centroamérica.
Crímenes de guerra.
Vi los archivos.
Torturaba rehenes por diversión.
Está muy entrenado.
Es experto en explosivos.
No podemos ganarle, Lou.
Necesitamos ayuda profesional.
Tú y el perro no podrán con él.
¿Se llevó algo del remolque?
Su peluche, el señor Hipopótamo,
y una manta.
Quiere que esté cómoda.
No, que esté callada.
Reformas.
Cuando intentaron arrestarlo,
voló su apartamento.
Tengo el certificado de defunción.
No podía seguir vivo.
Halotano. Un anestésico.
Por suerte no te dejó inconsciente.
La está llevando en algo.
Si la saca de la isla,
esto será mucho más complicado.
No hay vuelos ni ferris.
Barco privado. Se dirige a la costa.
Tiene ventaja.
Debo ir rápido. Quédate aquí.
Si amaina, ve al pueblo.
Llama al alguacil no bien veas una casa.
- ¿Adónde vas?
- A encontrar a mi hija.
No sabes lo que haces.
Si me retrasas, te dejaré atrás.
Adelante, Jax.
No se ve nada.
Estamos cerca.
Estamos despejando la cresta.
Llegaremos pronto.
Qué imbéciles.
Tranquila. Está bien.
Hace mucho que no nos vemos.
Quizá esto te refresque la memoria.
Esta es la iglesia.
Aquí está la torre.
Ábrela y…
Eres tú.
Sí. Soy yo.
Soy yo, cariño.
Volviste de tu aventura.
Sí.
Y hasta te traje un regalo.
¿Es parte del tesoro?
¿Del tesoro? Sí.
Sí, claro.
Y tú y yo nos embarcaremos
en nuestra propia aventura.
¿Dónde está mami? ¿Vendrá con nosotros?
Sí. Claro que sí.
Le dejé una nota
y unas pistas para que nos siguiera.
Se reunirá con nosotros más tarde, ¿sí?
¿Qué se dice?
Gracias, papi.
Bien.
¿Me copias?
Responde. ¿Me copias?
Muy bien, tengo que hacer algo más.
Después empezaremos nuestra aventura.
Póntelos. Bien, así.
¿Está bien?
Toma.
¿Ves algo?
- ¿Los conoces?
- Tony y Gerry. Sirvieron con Philip.
- Son tan despiadados como él.
- Vamos.
Agáchate. Usar esa chaqueta
es como tener un blanco pintado.
Esperaremos.
¿Y si es una distracción?
Para ganar más tiempo.
A él le gustan estos juegos.
Te tienta con algo para que no veas
que está a punto de golpearte la cabeza.
¿Sabes usar esto?
Sí. Tomé clases después de dejarlo.
Bien, iré a ver.
Si alguien se acerca demasiado, usa esto.
Atácalo a los ojos.
No puedes matar lo que no ves.
- ¿Cómo sabes tanto?
- Fui una niña exploradora.
Jax. Quédate.
Nadie lo seguirá en esta mierda.
Parece otro de los juegos perversos
de Philip.
¿Hola?
Disculpa. Estoy completamente perdida.
Estaba buscando a mi perro. El pobrecito…
- No he visto ningún perro.
- Bien.
¿Tienes un teléfono que pueda usar?
¿Está sola?
Lamentablemente.
No creo que pueda llegar a casa
en las próximas horas,
pero si pudiera descansar y orientarme…
Por Dios.
Está bien. Solo dos minutos.
Muchas gracias.
Mierda.
Bendito seas.
Buenos días.
Perdió al perro. Está empapada.
Solo necesito que me corra la sangre.
Dios mío. Qué tormenta fuerte.
¿Cómo te llamas?
Disculpa. Soy Martha.
Flemming.
Quizá conozcas a mi esposo. Trabaja…
No lo conozco.
¿Por qué no tomas asiento?
- Dale un respiro a esos pies fríos.
- Les vendría bien.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Llevas mucho tiempo en esta isla?
Sí, 32 años.
No entiendo el atractivo.
Es difícil llegar. Tiene mal clima.
No cautiva de entrada.
A mí me encanta.
Es un buen escondite.
Tony, relájate. Es una anciana.
CON AMOR DESDE TEHERÁN
La sopa huele muy bien.
Qué cálido está aquí.
Ese debe ser mi Jax.
Siéntate.
¿Adónde la lleva?
¿Adónde…
la lleva?
A Bahía del Águila.
¿Y después adónde?
No sé.
Lo juro. Eso es todo lo que sé.
¿Me vas a disparar?
La situación…
se intensificó.
Jax, ¿qué te dije?
¿Gerry dijo algo sobre Vee
antes de que lo mataras?
Nada.
Toma. Lleva esto afuera. Revísalo.
LAS MAÑAS NUNCA SE PIERDEN. ¿TE DIVIERTES?
¿Hola? ¡Vamos!
Apaga eso.
- Podríamos llamar al alguacil.
- No con este clima.
Tal vez alertes a Philip.
- ¿Qué canal…?
- No discutas conmigo. Apágalo.
Increíble.
Yo fui una niña exploradora.
Aprendí tiro al arco, primeros auxilios…
No aprendí a luchar cuerpo a cuerpo
ni a matar con objetos domésticos.
¿No? Habrá sido solo en mi grupo.
¿En qué rama del Ejército estabas?
En la CIA.
Estuve 26 años en el campo.
¿Una espía?
- Jamás lo hubiese imaginado.
- Sería una espía pésima si se notara.
Vamos, Jax.
¿Papi?
¿Sí?
Necesito hacer pis.
¿Puedes aguantar?
No.
Está bien.
Una pausa breve.
¿Hola?
Maldita sea.
Hola. ¿Hay alguien ahí?
¡Vamos!
¡Vamos, Vee!
¡Vee!
Déjame ver.
Sí, tiene un ala lastimada, Vee.
Sí.
¿Sabes qué?
A veces, en la naturaleza…
cuando una criatura está lastimada…
no podemos hacer nada para salvarla.
Como si estuviera destinada a morir.
Tal vez solo esté cansada.
Sí, tal vez.
Bien.
Mira. La dejaré aquí.
- Bien. Vamos.
- Espera, aún no hice pis.
Vamos, Vee. ¡Ahora!
Puta madre.
- Mierda.
- ¿Qué te duele?
Nada.
Vamos. Hay que seguir.
¡No puede ser! ¡Puta madre!
Hola. Tendremos que ir caminando, ¿sí?
- Necesito descansar.
- ¿Qué?
Debo descansar para calentarme.
No hay tiempo, Lou.
Él también descansa.
Me doy cuenta por las huellas. Vamos.
¡Maldita sea!
Mierda.
No tengo tanto frío.
¿Y tú?
Mierda.
Caminaste mucho así. Debiste decir algo.
¿Y darte una excusa para abandonarme?
- ¿Es para mí?
- No.
¿Me das un poco?
Gracias.
Aun así, te quedaste.
Tendrías que haber hecho algo.
Sí.
Gracias, Lou. Eso ayuda mucho.
Podrías haberlo dejado antes.
¿Qué sabes de estar con alguien como él?
Entonces, mejor no opines.
No reconocía quién era con él.
Sentía que podía ayudarlo a mejorar.
Cuando nos conocimos, era amoroso.
Era cariñoso, pero estaba destrozado.
Durante mucho tiempo,
pensé que era todo mi culpa.
Pensaba…
"¿Por qué lo defraudo?
¿Por qué mi amor no es suficiente?".
No sé.
Ese hijo de puta es un monstruo.
No sé qué fue lo que lo hizo así,
pero no hay amor suficiente en este mundo
que pueda salvar a ese hombre.
¿Alguna vez lastimó a Vee?
No.
Aún no.
Cuando él estaba de mal humor,
yo le susurraba a Vee: "Juguemos",
y ella corría a esconderse.
De hecho, lo convertimos en un juego.
Qué patético, ¿no?
Siempre dijo que si me llevaba a Vee,
nos mataría a las dos.
Vamos, dime qué debí hacer.
Todos hemos pasado por cosas
que otros nunca entenderán.
Hannah.
La recuperaremos.
Vamos.
Mierda.
Lento y firme.
A casa, Jax.
Sin discutir. ¡A casa! ¡Ahora!
Puta madre.
¿Cómo diablos hizo esto con Vee?
- Hay que rodearlo.
- Mierda.
¡Vamos!
Te tengo.
Bien hecho.
¡Puta madre!
¡Por Dios!
¡Ahora no, maldita sea!
- ¿Qué pasa, Lou?
- Nada.
¡Lou!
Dios. Despierta, Lou.
Gracias a Dios.
- Déjame ayudarte.
- ¡Suéltame!
Puedo ayudarte si me dejas.
No necesito tu ayuda.
¡Puta madre!
Levántate. Se nos adelantó una hora.
Te dije que dejaras eso.
Ya pasó la tormenta.
Subiré esa colina y trataré de conectarme.
No hay tiempo.
Deja de ser tan terca. Necesitamos ayuda.
Nadie puede ayudarnos.
Solo cuentas conmigo. Sigue moviéndote.
- ¿Por qué me ayudas, Lou?
- Bahía del Águila está adelante.
- No me atrases.
- Maldita sea.
Los perdimos.
Nadie llega ni sale en agua tan agitada.
¿Y cuál es su plan?
Por aquí.
¡Vee!
Espera.
- ¿A dónde la llevaste?
- ¡Alto!
Te está provocando.
Podemos seguir todo el día.
Quizá tengas razón y necesitemos ayuda.
Regresa a esa colina.
Intenta llamar a Rankin.
El canal para emergencias es el 16.
Nos vemos aquí cuando termines.
Gracias.
¿Qué vas a hacer tú?
Necesito descansar. Ve.
Espera.
No te vueles los sesos.
JUNTOS POR SIEMPRE
ILUMINAS MI VIDA
Listo.
Inmortalizados.
Juntos por siempre.
¿Hacemos otra?
¿Sabías…
que hay huellas como estas
en cuevas de todo el mundo?
Y mucho después
de que tú, mamá y yo estemos muertos,
estas huellas seguirán aquí.
¿Hola?
¿Hola? ¿Alguien me oye?
¿Me oyen?
¿Hola?
Hola, ¿hay alguien ahí? Maldita sea.
Habla el alguacil Rankin. ¿Quién es?
¡Alguacil! Alguacil Rankin.
Gracias a Dios. Habla Hannah Dawson.
- …secuestrada.
- ¿Secuestrada?
¿Me oyes?
¿Puedes repetirlo?
El padre de mi hija secuestró a Vee.
…en Bahía del Águila.
- Estoy con Lou Adell.
- Hannah, ¿me lo confirmas?
- Hannah Dawson, ¿me oyes?
- ¿Qué?
¿Cómo dijo?
Vamos.
¿Alguacil?
Carajo.
Mierda.
Torres, responde.
- Sí, alguacil.
- Tenemos un problema.
Parecerá una locura,
pero creo que a la hija de Hannah Dawson
la secuestró el padre.
¿Cómo?
Pongámoslo en el boletín de inmediato
en caso de que se la lleve de la isla.
Hannah, Vee Dawson y Lou Adell.
Creo que mencionó a Lou.
Las armas.
Despacio.
Hola, Philip.
No te preocupes por ella.
Me aseguré de que no se despierte ahora.
Solo dime una cosa y sé sincera.
¿Por qué me traicionaste?
Sabía que rastrearías a Hannah y a Vee.
No podía protegerlas siempre.
¿Protegerlas?
Todo esto está pasando por tu culpa.
Hannah es demasiado ingenua para verlo,
pero yo no.
Hannah no sabe quién soy.
Aún no puedes admitir que soy tu hijo.
¿Cuál es el plan?
¿A qué se debe esta persecución?
¿Por qué nos dejas rastrearte?
No lastimes a tu hija.
¿Sabías que Vee tiene la misma edad
que yo cuando me secuestraron?
Pero esos tipos no fueron tan amables…
como yo con ella.
¿Puedes apreciar la simetría?
Yo también creí que mi mamá me salvaría.
Era una trampa.
Nos habrían capturado a ambos.
No. Querías mantener tu fachada.
Fui un peón para tu misión. Nada más.
Hice que te rescataran. Te saqué de Irán.
¿Por qué no regresaste conmigo?
He aquí por qué.
Porque elegiste a la maldita CIA
antes que a tu propio hijo.
¿Cómo te fue?
¿Hicieron algo peor que Irán?
Luego te llevaste a mi mujer y a mi hija…
No tienen nada que ver con mis errores.
No las involucres.
Ahórrate la lección de moralidad.
Renunciaste a ese derecho hace mucho.
No es demasiado tarde.
Si te mueves, te dispararé.
No es tarde.
Dame a Vee y vete.
Los despistaré. No te rastrearán.
Escúchame, Philip.
Tienes razón.
No te protegí cuando eras niño.
Déjame hacerlo ahora.
Cállate.
¿Quieres matarme?
Hazlo.
Antes de que te llevaras a Vee,
iba a suicidarme.
No temo morir.
No puedes dejar de confundirme.
No sabría por dónde empezar.
Oí lo del incendio y supe que era hora.
Creí que ellas estaban a salvo.
Había cumplido mi misión.
Pero me engañaste.
Eres más listo que yo.
A los cinco años,
ya me ganabas en el ajedrez.
¿Te acuerdas?
Yo sí.
Philip.
¿Sabes qué?
Estamos jugando mi juego para variar.
Hay que acabar con este legado.
Terminaré con el sufrimiento
de esta familia.
Philip, eres su padre.
Y tú eres mi madre.
¡Mamá!
Te estaremos esperando en el faro.
Asegúrate de traer a Hannah.
No tardes demasiado.
¡Puta madre!
Quería ver cómo estaban. ¿Cómo les va ahí?
Bien, dime.
Aún no hay novedades.
Notifiqué a las autoridades
sobre la bomba y el cuerpo.
Vendrán cuando mejore el clima.
Departamento del Alguacil de Isla Orcas.
Sí, señor.
Alguacil, son los policías federales.
Habla Rankin. ¿Quién es?
Dominick Crown.
¿Recibió nuestra transmisión de fax?
Sí, lo tengo aquí.
Vimos el informe
de la mujer que conoce como Lou Adell.
¿Es la persona de esa foto?
Sí, se parece a ella.
- ¿Qué tan seguro está?
- Es ella.
¿Y el otro individuo?
Espere un momento.
¿Lo reconoce?
No. ¿Este tipo está involucrado?
¿Sabe algo sobre la ubicación
de estas personas?
¿Están juntas?
No lo sé.
Creo que se dirigen a Bahía del Águila,
en el oeste de la isla.
Que ningún civil se acerque a ese lugar.
Pongan barricadas y acordonen la zona.
Hay una niña secuestrada y está su madre.
- Espere.
- ¿Cómo?
El imbécil me puso en espera. Increíble.
- No lo puedo creer.
- ¿Rankin?
Sí, aquí.
El hombre es un militar
de las Fuerzas Especiales
condenado por asesinar a varios civiles.
La mujer es un objetivo prioritario
de la CIA.
¿La CIA? ¿Lou Adell?
Esta investigación
corresponde a la jurisdicción federal.
Se autorizó la fuerza letal.
Que nadie se acerque a Bahía del Águila.
Ni oficiales…
Pero hay una niña secuestrada
y su madre está allí.
No interfiera, alguacil.
BOTIQUÍN DE PRIMEROS AUXILIOS
Lou, perdón por haber tardado tanto.
Intenté subir lo más alto que pude, pero…
Dios. No puede ser.
Dios mío. Espera. Déjame ayudarte.
¿Fue él?
¿Y Vee? ¿Está bien?
Está bien por ahora. La llevará al faro.
- Espera.
- Mueve la mano.
Hazlo rápido.
¡Mierda! Cubre la herida.
Ya voy.
Llénala todo lo que puedas con gasa.
- Mierda.
- Vamos, más profundo. Pon mucha.
Eso intento. Cielos, Lou.
Perdón por haberte metido en esto.
Pon tu mano aquí. Presiona.
Tengo que agarrar cinta.
¿Hablaste con el alguacil?
- No sé.
- Déjalo.
- Espera.
- Está bien.
Las encontré en la cabaña.
Iba a contártelo.
No te creo.
HOLA, MAMÁ. ME TOCA A MÍ.
Este mensaje no es para mí, ¿verdad?
Ninguno es para mí.
Dilo.
Necesito que lo digas.
¡Dilo!
Es mi hijo.
Cuando estuve en Irán,
tuve que acercarme
a un hombre muy peligroso.
Acercarme mucho.
No.
Tuve al bebé para mantener mi fachada.
¿Te refieres a Philip?
¿Tu bebé? ¿Te refieres a tu hijo?
¿Qué es esto? ¿Un juego?
¿Me estás engañando?
¿Le dijiste dónde estábamos?
- No.
- Dime.
No lo ayudaba a él.
- Las ayudaba a ti y a Vee.
- No mientas más.
¡Dime la verdad, carajo!
Yo te traje a esta isla.
Yo hice que tu amiga,
la que te contó
sobre el hermoso lugar aislado
en Isla Orcas con la renta barata,
se encontrara contigo en la calle.
Intenté detenerlo.
Chantajeé a la CIA para que investigaran
lo que hizo en El Salvador.
¿Crees que nos salvaste?
Sabía que las rastrearía.
No nos salvaste.
Yo alejé a Vee de él.
Yo me aseguré de que estuviera a salvo.
Y ahora está con él por tu culpa.
Eres una cobarde, no una heroína.
- Bueno…
- Toda esa rabia que sentía él.
Toda la ira que sentía ese hombre
y que me dirigía a mí es por ti.
¡No todas estamos destinadas a ser madres!
No, tal vez no.
Pero podrías haber sido más humana.
Pasabas por el remolque todos los días.
Pasabas por delante de tu nieta, Lou.
No le hablaste ni una vez.
Jamás la miraste.
¿Qué persona le haría eso a su familia?
Vamos. Tenemos que seguir adelante.
No seguiremos juntas.
Hannah, no sabes adónde van.
Dijiste que van al faro. Seguiré la costa.
No vayas sola. Es una trampa.
Por favor. Hay algo para lo que soy buena.
Ya no.
Me retrasarás.
¡Mamá!
Jax.
¡Lou!
¿Estás bien?
Nunca pensé que me alegraría verte.
Hay una primera vez para todo. ¿Y Hannah?
Se dirige al faro.
¿Y la hija?
Ya está ahí…
con el secuestrador.
Está armado.
Es muy peligroso.
Eso dijeron los federales de ti.
Quédate aquí. Enviaré a alguien
no bien se despejen los caminos.
Espera. Ayúdame a salir. Me ahogo aquí.
Vamos.
Yo llevo esto.
¿Me dirás por qué te busca la CIA, Lou?
Usé algunas pruebas que tenía.
¿Qué pruebas?
Documentos sobre su participación
en el golpe de Estado en Irán.
Entiendo por qué se enojarían por eso.
Lou, están en camino.
No les importará el daño colateral.
Ve a rescatar a Hannah y a Vee.
- Ten.
- Por favor.
Si esto se suelta, voy a desangrarme.
Trae el botiquín. Lo dejé ahí dentro.
Bien.
¡Lou!
No lo puedo creer.
¡Mami!
- ¡Mami!
- ¡Vee!
¡Ven, por favor!
- ¡Estoy aquí, mamá!
- ¡Aquí arriba!
- ¡Ya voy!
¿Hija?
¡Mami!
Hola, mami.
Hola, hija.
Teníamos miedo de que no vinieras, ¿no?
¿Estás bien?
Claro que está bien. Está con su papá.
Ven, dame un abrazo.
¿Cómo está Lou? ¿Está en camino?
Vaya, mírame.
Sigo esperando a mi mamá
después de todos estos años.
Pero la necesitamos aquí
para terminar esto.
Quiero abrazar a mami.
Philip, por favor.
Por favor, papi.
Está bien, Vee.
Un abrazo mientras esperamos a Lou.
Te extrañé tanto.
Juguemos.
Papi, ¿puedo ir al baño?
Claro que puedes ir.
Pero regresa enseguida, ¿sí?
Vaya, Lou sí que te influenció.
Vamos. Dame el arma.
Sabemos que no dispararás.
No me conoces.
- Nunca me conociste.
- ¿No?
Si fueras a dispararme,
lo habrías hecho hace años.
Sé que no eres como Lou y yo.
No.
Ella ya me habría disparado.
Vamos. Dame el arma.
¿Me abandonas,
me robas a mi bebé y ahora me disparas?
¡Esa mierda no funcionará!
Ya no funcionará conmigo, Phil.
Ya no te tengo miedo.
Y no dejaré que lastimes a mi hija
como me lastimaste a mí.
¡Hannah!
Hannah.
¿Te acuerdas?
¿De cómo se sentía?
Sí. Me acuerdo.
Vee, tenemos que correr.
¿Vee?
Mierda.
Se acabó el juego, ¿sí?
Ven aquí, Liebrecita.
¡Tenemos que irnos!
¡Cariño! Vamos. Levántate. ¿Estás bien?
No te lastimó, ¿verdad?
Escóndete.
Lou.
- Hannah.
- Vamos.
Tenemos que irnos.
¿Vee?
- El arma.
- La perdí.
- El cuchillo.
- Se lo clavé a Philip.
Prueba con esa escotilla. Váyanse.
Se enganchó tu chaqueta.
Carajo.
Te empujo.
Corre rápido hasta que termine la playa.
- No me dejes.
- Nos vemos allí. No cabemos. Vete.
Vamos. ¡Corre, Liebrecita!
No puedo desactivarla.
Ganaré tiempo si cambio la frecuencia.
¿Adónde vas?
Yo sí era una niña exploradora.
- ¿Aún tienes la radio?
- Sí.
Tal vez podamos usarla después de todo.
Abre la puerta.
Lou.
Estamos todos aquí.
Estamos todos.
Esperaba que pudiéramos hacer esto juntos…
cara a cara…
para ponerle fin como se debe.
Para acabar con esto.
Como una familia.
Una familia.
No siempre obtienes lo que quieres.
¡Puta madre!
Maldición.
Mierda. ¡Déjenme entrar, carajo!
Mierda.
- Mierda.
- ¿Qué?
Vino la CIA.
¿Por Philip o por ti?
No querrán que ninguno salga con vida.
Ve.
- No. Te retrasaré.
- No te dejaré aquí.
Lou, ocúpate de tu nieta. Las alcanzaré.
¡Mierda!
Vee.
Ven aquí.
Eres una niña muy valiente, ¿sabías?
Bien. Ayúdame a levantarme, ¿sí?
Escúchame.
Quiero que tomes un palo, ¿sí?
El más largo que encuentres. Ve.
- ¡Mami!
- Hola, hija.
Hannah, la radio.
En mi bolsillo.
- Vamos.
- Ayúdame.
Vamos. Corran.
Sostén esto bien arriba.
- ¿Estás pidiendo ayuda?
- Sí.
Sí, eso debería llamar su atención.
Tienen que irse.
Toma el camino de regreso al pueblo.
Llévate a Jax.
Ven con nosotras.
Hannah, ocúpate de tu hija…
yo me ocuparé del mío.
Te dejé una carta en mi casa.
Asegúrate de encontrarla.
Vamos, Vee.
Maldita sea.
No te mueras ahora, Lou.
Todo lo que importa está delante de ti.
Lo sé.
Váyanse. ¡Ahora!
Perdón.
- Hola, Vee.
- Hola.
Hola, Jax.
Oye, ahora tienes dos pulseras.
Sí.
Como tú.
Una es para una amiga.
¿De la nada les dejó
la casa a usted y a su hija?
Sí, esta casa
y mucha carne de venado congelada.
¡Está abierto!
- Hola, Han.
- Hola.
Hola.
- ¿Siguen aquí?
- Teníamos más preguntas para ella.
Espero no interrumpir.
Hannah, el forense tiene un problema.
Necesita una firma para entregar
el cuerpo de Philip para el entierro.
Lo lamento.
Señorita Dawson,
¿Lou Adell mencionó algún documento
de su época en la CIA?
No, o sería una pésima espía.
Si recuerda algo…
Me dio su tarjeta
las últimas dos veces que vino.
Lo que sea.
Está bien.
- Alguacil.
- Fue un gusto verlos.
Olvídalos.
Parece que están listas para Seattle.
Ya empacaron.
Sí, casi todo.
Hiciste un trabajo hermoso con el funeral.
De verdad. Y Lou lo habría agradecido.
Por favor. Tanta sensibilidad
la habría hecho vomitar.
Bueno…
Era muy particular.
A veces, estoy tan enojada con ella…
y, otras veces, la extraño.
¿No es así con la familia?
Nunca he sido
una mujer de muchas palabras,
así que seré breve.
La casa es tuya. Véndela.
Hay carne para un mes para Jax
en el congelador y algo de dinero para ti.
La vida no te da segundas oportunidades,
pero a veces ofrece un nuevo comienzo.
Hannah, te preguntarás por qué lo hice.
Por qué te dejé todo esto.
Por una sencilla razón:
harás del mundo un lugar mejor que yo.
Subtítulos: Melina Lupidi